Bienvenido/a, . Si tu nombre no está disponible... Bienvenido/a,
Architect.
Antes de comenzar, quiero hacerte una pregunta sencilla.
¿Cuándo fue la última vez que te sentiste verdaderamente vivo/a? No exitoso/a.
No ocupado/a. No productivo/a. Vivo/a.
Esa pregunta está en el centro de este primer capítulo, porque todo Back Half
comienza con un despertar.
Para muchas personas, la vida cambia porque algo les sucede.
Para otras, la vida cambia porque deciden que ya no pueden seguir ignorando lo que
en el fondo ya saben.
Este capítulo te invita a detenerte el tiempo suficiente para escuchar lo que tu
vida quizá ya está intentando decirte.
A medida que avances por estas páginas, no te preocupes por encontrar respuestas
perfectas.
Simplemente dite la verdad. Porque la consciencia es donde comienza la
transformación.
Cuando estés listo/a... Comencemos el Capítulo Uno.